Ejercicio 1 --> Nota media(contemplado error notas mayor que 1).
Ejercicio 1B --> Cronometro regresivo.
Ejercicio 2 --> Sumar hasta un limite.
Ejercicio 2B --> Num entero por teclado+1 y diga el numero de cifras que tiene.
Ejercicio 3 -->Cronometro.
Ejercicio 3B -->Sumar numeros positivos por un lado y negativos por otro. Si pone 0 se termina el programa.
Ejercicio 4 -->X numeros por el user y decir si hay mas negativos, positivos o los mismos.
Ejercicio 4B -->User dice cuantos elementos y despues l por uno el programa lo separara por positivos o negativos.